Modelo de acta de reunión del equipo base. La persona encargada de secretaría deberá crear un acta por cada una de las reuniones presenciales que hagáis fuera del aula en el equipo base.

El nombre del archivo será `2018MMDD.md`. Por ejemplo, si la reunión se ha celebrado el 2 de octubre de 2018, el acta de esa reunión se recogería en un archivo nombrado `20181002.md`.

Generad un archivo por cada reunión que celebréis con el equipo base para trabajar en esta unidad, a ser posible en cuanto terminéis (o incluso mientras realizáis) la reunión. Para esto, utilizando el Explorador de archivos (Windows) o el Finder (Mac), copiad y pegad este archivo `2018MMDD.md` y renombradlo correctamente.

Eliminad este texto hasta la línea de guiones (incluida) para vuestras actas reales.

-------------------------

# Reunión 10/10/2018

En el día de hoy hemos acudido a la reunión Iñigo Hernández, Jon Cantero y Marina Pérez el compañero Ander Curiel no ha acudido (justificado). 

Esta es la primera reunión para realizar nuestro "Plano de estrategia" y hemos tomado las siguientes decisiones:

	1. **Decidir el rol de cada uno:** Control (Jon Cantero), Coordinación (Iñigo Hernández), Comunicación (Ander Curiel) y Secretaría (Marina Pérez)
	2. **Reparto de temas:**
		* Objetivos (Iñigo H.)
			* Visión 
			* Circustancias de uso 
			* Criterios de diseño 
			* Indicadores de éxito 
		* Necesidades del usuario (Marina Pérez)
			* Investigación de usuarios 
		* Personas (Jon Cantero)
		* Lean UX Canvas (Ander Curiel)
	3. **Tareas a realizar:** Hoy hemos descrito lo que a cada apartado corresponde. En el caso de "Objetivos" hemos definido nuestra visión, las circustancias de uso, los criterios de diseño y los indicadores de éxito. Y en el apartado de "Necesidades del usuario" hemos decidido hacer encuesta. Cada integrante del grupo debe redactar y desarrollar el apartado que le corresponda para el **miércoles 17 de octubre de 2018**. 
